UFRJ - Universidade Federal do Rio de Janeiro
MAE015 - Tóp. Especiais em Engenharia de dados A: Estrutura de dados
Autores:
Nome: Rhuan Justo
DRE: 118043398

Nome: Davi Richards
DRE: 119022078

Nome: Sebastião Rodrigo
DRE: 117099621

Nome: Yuri Ferreira Melo
DRE: 120081378

A base de dados utilizada na avaliação 4 foi criada da seguinte maneira:

Tomamos 5 campos principais: identidade, idade, sexo, região e renda.

A identidade é um número inteiro de 11 dígitos que serve apenas para identificar
unicamente cada registro do data-set (cada registro é para ser como se fossem os dados
de uma pessoa).

Esse número é criado inicialmente por 123456789 e faz uma progressão aritmética de
passo 69

A idade é um número inteiro criado aleatoriamente de 18 a 60.

O sexo é uma string criada aleatoriamente, pode ser "M" ou "F".

A região é uma string criada aleatoriamente, pode ser "Capital", "Baixada Fluminense"
ou "Regiao Serrana".

A renda é um inteiro criado aleatoriamente entre 0 e 5000.

Criamos 1000000 (um milhão) de registros para fazer os testes. É uma base de dados
de 34 Kb, pequena o suficiente para rodar em tempo hábil e perceber
a diferença entre os métodos testados.



